♪I've been searching for the past♪
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang mirip denganmu♪
♪When I start to write♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Aku sadar aku perlahan berjalan menuju bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 20=
=Episode 20=
Second Master, Miss Lian!
Tuan Kedua, Nona Lian!
Bad news!
Berita buruk!
What is it?
Apa itu?
Several chiefs said they will
Beberapa kepala suku mengatakan mereka akan
stop supplying tea to the Lian family.
berhenti memasok teh ke keluarga Lian.
This shipment was meant for export overseas.
Pengiriman ini dimaksudkan untuk diekspor ke luar negeri.
It'll be impossible to gather enough new tea
Tidak mungkin untuk mengumpulkan cukup teh baru
in such a short time.
dalam waktu yang begitu singkat.
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
Qi, weren't you in charge of this?
Qi, bukankah kamu yang bertanggung jawab atas ini?
Wasn't the contract already signed?
Bukankah kontraknya sudah ditandatangani?
How should I know?
Bagaimana saya tahu?
Why would they break the deal?
Mengapa mereka membatalkan kesepakatan itu?
They said the merchants
Mereka mengatakan para pedagang
from the Lian family never showed up for the transaction.
dari keluarga Lian tidak pernah muncul untuk transaksi tersebut.
Yesterday, someone offered a higher price,
Kemarin, seseorang menawarkan harga yang lebih tinggi,
and the chiefs signed with him instead.
dan para pemimpin menandatangani kontrak dengannya sebagai gantinya.
Did you find out who it was?
Sudahkah Anda mengetahui siapa orang itu?
The one who signed the deal was me.
Orang yang menandatangani kesepakatan itu adalah saya.
Xinruo, stewards,
Xinruo, pengurus,
no need to panic.
tidak perlu panik.
I was once a part of the Lian family.
Saya pernah menjadi bagian dari keluarga Lian.
If you need help,
Jika Anda membutuhkan bantuan,
I'll gladly offer the olive branch.
Saya akan dengan senang hati menawarkan ranting zaitun.
Xinruo, as long as you agree,
Xinruo, selama kamu setuju,
the Lian family can still be part of the tea trade.
keluarga Lian masih dapat menjadi bagian dari perdagangan teh.
(Contract Agreement)
(Perjanjian Kontrak)
(Signed by Jiang Yao)
(Ditandatangani oleh Jiang Yao)
You went through all this trouble
Kamu telah melalui semua masalah ini
just to make me owe you a favor?
hanya agar aku berhutang budi padamu?
Because of Pei Yujie's dealings,
Karena urusan Pei Yujie,
the Pei family's exports have taken a hit.
Ekspor keluarga Pei terpukul.
I can let the Lian family join in the tea trade,
Saya bisa membiarkan keluarga Lian bergabung dalam perdagangan teh,
but in return, the Pei family's goods
tapi sebagai balasannya, barang-barang keluarga Pei
must also be sold overseas through the Lian trade network.
juga harus dijual ke luar negeri melalui jaringan perdagangan Lian.
What do you say?
Apa katamu?
I need some time to think about it.
Saya perlu waktu untuk memikirkannya.
Alright.
Baiklah.
But time is running out.
Namun waktunya hampir habis.
Miss Xinruo,
Nona Xinruo,
don't keep me waiting too long.
Jangan membuat saya menunggu terlalu lama.
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
(Contract Agreement signed by Jiang Yao, Co-signed by Lian Xinruo)
(Perjanjian Kontrak ditandatangani oleh Jiang Yao, Ditandatangani Bersama oleh Lian Xinruo)
In the end, I won this round.
Pada akhirnya, saya memenangkan ronde ini.
Yao, won't doing this
Yao, tidak akan melakukan ini
make Xinruo your enemy?
menjadikan Xinruo musuh Anda?
This is the only way.
Ini adalah satu-satunya jalan.
I want full control of the Pei family.
Saya ingin kendali penuh atas keluarga Pei.
Then little by little, I'll infiltrate the Lian family's business.
Lalu sedikit demi sedikit, aku akan menyusup ke bisnis keluarga Lian.
In the end, Xinruo will have no choice but to return to me,
Pada akhirnya, Xinruo tidak punya pilihan selain kembali padaku,
to rely on me.
untuk mengandalkanku.
As for Pei Yuze...
Adapun Pei Yuze...
He may not live long enough to see that day.
Dia mungkin tidak hidup cukup lama untuk melihat hari itu.
Yao, you're brilliant.
Yao, kamu brilian.
Look. Those tea houses Jiang Yao seized,
Lihat. Kedai teh yang direbut Jiang Yao itu,
though located in different cities,
meskipun terletak di kota yang berbeda,
are all clustered around Jiang City.
semuanya terpusat di sekitar Kota Jiang.
Not bad.
Tidak buruk.
You're pretty sharp.
Kamu cukup tajam.
When the people the Lian family sent to sign the deals never came back,
Ketika orang-orang yang dikirim keluarga Lian untuk menandatangani kesepakatan tidak pernah kembali,
I suspected someone was meddling in the dark.
Saya curiga ada yang ikut campur dalam kegelapan.
It seems Pei Xueshan is also involved in this.
Tampaknya Pei Xueshan juga terlibat dalam hal ini.
Not only that,
Tidak hanya itu saja,
Jiang Yao has started targeting the Lian family's business.
Jiang Yao telah mulai menargetkan bisnis keluarga Lian.
Doesn't that worry you?
Tidakkah itu membuat Anda khawatir?
Since he wants it,
Karena dia menginginkannya,
let him have it for now.
biarkan dia memilikinya untuk saat ini.
Once we gather enough evidence,
Setelah kami mengumpulkan cukup bukti,
we'll crush them all in one blow.
kita akan menghancurkan mereka semua dalam satu pukulan.
You're ready to stand on your own.
Anda siap berdiri sendiri.
While Jiang Yao is stirring up trouble in Hu City,
Sementara Jiang Yao sedang menimbulkan masalah di Kota Hu,
we get to travel around a bit.
kita bisa jalan-jalan sebentar.
Let him think we're too weak to fight back,
Biarkan dia berpikir kita terlalu lemah untuk melawan,
so he'll drop his guard.
jadi dia akan lengah.
One more thing.
Satu hal lagi.
Just now, Wen Yuan brought someone in.
Baru saja Wen Yuan membawa seseorang masuk.
Bring him here.
Bawa dia ke sini.
Kneel!
Berlutut!
Who is this man?
Siapakah pria ini?
He is the one
Dia adalah orangnya
who killed Dr. Fang and Jin Se.
yang membunuh Dr. Fang dan Jin Se.
Xinruo...
Xinruo...
You're not worthy to die here.
Kamu tidak layak mati di sini.
It would only taint the Lian family's grounds.
Itu hanya akan mencemari tanah milik keluarga Lian.
Wen Yuan found him near the docks.
Wen Yuan menemukannya di dekat dermaga.
He was likely preparing to flee Hu City.
Dia mungkin sedang bersiap untuk melarikan diri dari Kota Hu.
He admitted that Pei Xueshan
Dia mengakui bahwa Pei Xueshan
planned to use the tea shipments as cover
berencana menggunakan pengiriman teh sebagai kedok
to smuggle tungsten ore.
untuk menyelundupkan bijih tungsten.
Good.
Bagus.
If that's the case,
Jika memang begitu,
then let's wait for the fish to bite.
kalau begitu, kita tunggu saja ikannya menggigit.
Master,
Menguasai,
there's a problem with the tea caravan.
ada masalah dengan karavan teh.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
There are Japanese among them.
Ada orang Jepang di antara mereka.
What?
Apa?
Yao, what's going on?
Yao, apa yang terjadi?
Why are there Japanese in the caravan?
Mengapa ada orang Jepang di dalam karavan tersebut?
Let go of me!
Lepaskan aku!
You insisted on joining this deal.
Anda bersikeras untuk bergabung dalam kesepakatan ini.
Was it only to help them move tungsten?
Apakah hanya untuk membantu mereka memindahkan tungsten?
Yao, don't worry.
Yao, jangan khawatir.
It's just daily goods in there.
Yang ada di sana hanya barang sehari-hari.
I only did this for you.
Aku melakukan ini hanya untukmu.
Many in the Pei family still don't support you.
Banyak anggota keluarga Pei yang masih tidak mendukungmu.
If we give them a little convenience, we can gain outside support.
Jika kita memberi mereka sedikit kemudahan, kita bisa memperoleh dukungan dari luar.
It benefits us more than it harms us.
Manfaatnya lebih banyak daripada mudaratnya.
I don't need their support.
Saya tidak butuh dukungan mereka.
I already have the Lian family pinned down.
Saya sudah mengidentifikasi keluarga Lian.
The three-month deadline is almost here. I'm about to take over as family head.
Batas waktu tiga bulan hampir tiba. Saya akan segera mengambil alih posisi kepala keluarga.
I don't need you meddling any further.
Aku tidak butuh campur tanganmu lagi.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Cut all ties with them immediately.
Segera putuskan semua hubungan dengan mereka.
If you dare ruin my plans,
Jika kau berani merusak rencanaku,
I won't spare you.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Why are you drinking?
Mengapa kamu minum?
I'm feeling uneasy.
Saya merasa tidak enak.
I don't know if our plan tomorrow will go smoothly.
Saya tidak tahu apakah rencana kita besok akan berjalan lancar.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
I'm not ready to sleep yet.
Saya belum siap tidur.
Why do you have this photo?
Mengapa Anda memiliki foto ini?
I got it back from the tailor.
Saya mendapatkannya kembali dari penjahit.
This picture is awful.
Gambar ini mengerikan.
Look at it. My face looks so distorted.
Lihat, wajahku jadi rusak parah.
I don't want it.
Saya tidak menginginkannya.
But it's our very first photo together.
Tapi ini foto pertama kami bersama.
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
♪I've been searching for the past♪
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang mirip denganmu♪
♪When I start to write♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Aku sadar aku perlahan berjalan menuju bahaya♪
♪I mistook it for the last glimmer of salvation♪
♪Aku salah mengartikannya sebagai secercah keselamatan terakhir♪
♪But it was nothing but more suffering♪
♪Tapi itu tidak lebih dari penderitaan♪
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
Uncles.
Paman.
The three-month term has passed.
Masa jabatan tiga bulan telah berlalu.
Under Yao's management, the Pei family has run in order.
Di bawah manajemen Yao, keluarga Pei berjalan teratur.
Nothing has gone amiss.
Tidak ada yang salah.
According to our agreement,
Berdasarkan kesepakatan kita,
Yao should now be able to take over as family head.
Yao sekarang seharusnya bisa mengambil alih sebagai kepala keluarga.
If any of you still have doubts,
Jika ada di antara kalian yang masih ragu,
I am ready to address them.
Saya siap untuk mengatasinya.
If that's the case,
Jika memang begitu,
we have no objection
kami tidak memiliki keberatan
to Yao becoming the family head.
bagi Yao menjadi kepala keluarga.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Jiang Yao is not qualified to be family head.
Jiang Yao tidak memenuhi syarat untuk menjadi kepala keluarga.
Third Granduncle, you made this agreement with Yao yourself.
Paman Ketiga, Anda sendiri yang membuat perjanjian ini dengan Yao.
You can't go back on your word just because someone swayed you.
Anda tidak dapat menarik kembali kata-kata Anda hanya karena seseorang telah mempengaruhi Anda.
If Jiang Yao had shown true responsibility,
Jika Jiang Yao telah menunjukkan tanggung jawab yang sebenarnya,
I would honor my promise.
Aku akan menepati janjiku.
But just like Pei Yujie,
Tapi sama seperti Pei Yujie,
he colluded with the Japanese in secret,
dia berkolusi dengan Jepang secara rahasia,
bringing shame on the Pei family.
membawa rasa malu pada keluarga Pei.
How can he be fit to lead?
Bagaimana dia bisa layak memimpin?
Third Granduncle, don't slander me!
Paman Ketiga, jangan memfitnah saya!
My father was indirectly killed by the Japanese.
Ayah saya secara tidak langsung dibunuh oleh Jepang.
How could I ever work with them?
Bagaimana mungkin aku bisa bekerja dengan mereka?
Here is the proof.
Berikut buktinya.
These are the Japanese who mixed in with the caravan.
Mereka adalah orang-orang Jepang yang berbaur dengan kafilah tersebut.
Judging by the weight of the crates,
Dilihat dari berat peti-peti tersebut,
there's no way they contain tea.
tidak mungkin mereka mengandung teh.
Jiang Yao,
Jiang Yao,
you're the one in charge of the tea trade now.
Anda sekarang yang bertanggung jawab atas perdagangan teh.
Without your approval,
Tanpa persetujuanmu,
who would dare do this?
siapa yang berani melakukan ini?
We admit it.
Kami mengakuinya.
There are things inside that aren't tea leaves.
Ada benda di dalamnya yang bukan daun teh.
But they're just daily goods.
Tapi itu hanya barang sehari-hari.
Supplies are scarce now.
Persediaan langka sekarang.
We only wanted to make a little more profit.
Kami hanya ingin mendapat sedikit keuntungan tambahan.
We'd never dare do anything else.
Kami tidak akan berani melakukan hal lainnya.
Even now,
Bahkan sekarang,
you're still denying it.
Anda masih menyangkalnya.
Wen Yuan, bring him here.
Wen Yuan, bawa dia ke sini.
Yes.
Ya.
Go on.
Berlangsung.
Miss Pei,
Nona Pei,
take a good look. Do you know this man?
Perhatikan baik-baik. Apakah Anda kenal pria ini?
Why not let him tell everyone
Kenapa tidak biarkan dia memberi tahu semua orang?
whether those crates hold daily goods or not?
apakah peti-peti itu memuat barang keperluan sehari-hari atau tidak?
Lian Xinruo, what's the meaning of this?
Lian Xinruo, apa artinya ini?
You drag in some stranger
Kamu menyeret orang asing
and think you can frame us?
dan kau pikir kau bisa menjebak kami?
We've already seized the final shipment.
Kami telah menyita pengiriman terakhir.
It's on its way to the Pei family now.
Sekarang sedang dalam perjalanan menuju keluarga Pei.
Soon, we can inspect it together
Nanti kita bisa periksa bersama
and see what's really inside.
dan melihat apa yang sebenarnya ada di dalamnya.
Second Master! Second Master!
Tuan Kedua! Tuan Kedua!
Second Master!
Tuan Kedua!
Forgive me. The shipment was stolen.
Maafkan saya. Kirimannya dicuri.
What?
Apa?
Second Uncle, now you have no witness,
Paman Kedua, sekarang kamu tidak punya saksi,
and no physical evidence.
dan tidak ada bukti fisik.
Do you still plan to accuse us with nothing?
Apakah Anda masih berencana menuduh kami tanpa dasar apa pun?
Whether it's daily goods or tungsten ore,
Baik itu barang sehari-hari atau bijih tungsten,
the fact remains. You colluded with the Japanese.
Faktanya tetap sama. Anda berkolusi dengan Jepang.
So in any case,
Jadi dalam hal apapun,
Jiang Yao can never be family head.
Jiang Yao tidak akan pernah bisa menjadi kepala keluarga.
What? With your condition,
Apa? Dengan kondisimu,
how can you be family head?
bagaimana Anda bisa menjadi kepala keluarga?
Of course he can!
Tentu saja dia bisa!
Everyone has seen Yuze's character and ability.
Semua orang telah melihat karakter dan kemampuan Yuze.
There's no one more suitable than him to lead.
Tidak ada orang lain yang lebih cocok untuk memimpin selain dia.
What do the two of you think?
Apa pendapat kalian berdua?
Impossible! He's on the verge of death.
Mustahil! Dia di ambang kematian.
How can he be family head?
Bagaimana dia bisa menjadi kepala keluarga?
Jiang Yao!
Jiang Yao!
Yes, with Yuze's health...
Ya, dengan kesehatan Yuze...
Who said I'm on the verge of death?
Siapa bilang aku di ambang kematian?
Yuze has already recovered.
Yuze sudah pulih.
I am willing...
Saya bersedia...
to take over as family head.
untuk mengambil alih sebagai kepala keluarga.
♪The city night silently envelops♪
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini aku temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hatiku menerima sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahasia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Mengikat sisa hidupku, tanpa ada jalan keluar♪